# DE8UG小灶时间

## 为解答编程学习者问题而生

你好，欢迎来到DE8UG小灶时间，这是一个专为解答编程学习者问题而生的在线学习平台。在2020.10.24这个神圣的程序员的节日到来之际，de8ug.vip也正是和大家见面了。

在这里，我把学习编程划分为两大发展方向：图个乐和抢饭碗。

<iframe src="//player.bilibili.com/player.html?aid=372549762&bvid=BV1MZ4y1V7qk&cid=247975954&page=1" scrolling="no" border="0" frameborder="no" framespacing="0" allowfullscreen="true" width="100%" height="500rpx"> </iframe>

- 图个乐主要是源于兴趣，或者想开发一点小工具解决一些工作中重复性的工作。  
- 抢饭碗主要是为开发工作做准备，目标是通过写代码当个程序员，在高薪的IT行业里抢个饭碗。

无论哪个方向，你在学习中肯定会遇见各种各样的问题：

- 哪个学习方向适合我？
- 这么多学习资料，该怎么选？
- 明明写的和书上（视频里）一模一样的代码，怎么运行出错？
- 为啥在学习交流群发了问题没反应？
- 报了个班，说好的有个1对1助教，怎么三天两头玩消失？
- 又有个xxx新技术了，要不要学一学？
- 花了一万多学费，最后只学了也就十分之一的内容，课程突然到期了，还要续费？


等等等等，每一个问题拆解开，又会是无穷多各式各样的小问题，如果你正在被这些问题困扰，那么，请来到DE8UG小灶时间，DE8UG帮你解决这些问题。具体可查看下面会员介绍中的**个性化辅导私人答疑**

## 三大重点

- **点击[这里](./xiaozao.html)，查看两大方向需要学习的各种技术**.
- **答疑文档模板在[这里，【腾讯文档】模板-DE8UG小灶时间vip答疑专用](https://docs.qq.com/doc/DT3hzWnpYWHVpaUpn)，注意看：如果问题没有解答居然还要退费，这估计是绝无仅有的。**
- 会员详情**点击[这里](https://appLmzD9vZC4926.h5.xiaoeknow.com/v1/usercenter/super_vip/index/s_5f922cd85ab43_iIrVm2fG51?type=15)，扫码查看**


## 课程说明

这里的课程分为两大类：定制答疑课和视频课。

定制答疑课，都是DE8UG根据自己的学习和工作，精选出来的学习资料，尽可能的专业，权威，作用大，但是，难度也不小，在学习过程中肯定会有各种各样的问题，我就是那个帮你解决问题的人。

视频课，主要是我录制的一些各种开发方向的视频，辅助你学习编程知识用的。另外，后续也会根据大家需要，针对一些重点内容问题难点录制更多视频。

## 权益说明
本平台倡导**先学习后收费**，先享受除直播课外的所有课程，所有服务，满意后再付款。目前分为7天，一年，和永久三种超级会员。

## 会员介绍

- 相应时间内不限次数查看「DE8UG小灶时间」内除直播外所有课程内容，包括已有内容，正在更新内容，新增内容
- 个性化辅导私人答疑，全程记录在线文档，认认真真记录你的问题和解答。答疑文档链接请在购买会员后，发送购买截图到公众号「Python随身听」后台获取。
- 【终身会员】终身赠送git账户的一对一代码review和答疑
- 【终身会员】每个月带你进行一次总结与学习规划

会员详情**点击[这里](https://appLmzD9vZC4926.h5.xiaoeknow.com/v1/usercenter/super_vip/index/s_5f922cd85ab43_iIrVm2fG51?type=15)，扫码查看**


### 【交个朋友，2020年特别福利】  

- 湖北地区的同学（需提供证明材料），所有课程和会员，一律5折
- 交大（名字带“交通”的高校都算）的在校学生，提供证明材料，所有课程和会员，一律8折
- 以上福利不叠加，以你能得到最优惠的为准
- 参加过我课程的学生（各种线上，线下课程），以我群里发的优惠为准
- 所有2020年内购买超级会员1年的同学，在2021年享有5折续费特权
- 欢迎在享受福利的同时，转发给你周围需要的朋友
- 以上福利加我私人微信（ID: de8ug2020）领取，请备注“福利”，并发送所需证明材料


## 使用须知

第一次使用前，请选择7天超级会员，在支付页面使用优惠券（仅用于第一次开通会员）：888vip

开通会员，查看相应课程，享受答疑服务。

**【注意：无退费政策，我会在你第一周的学习中，让你查看所有课程链接，对你的学习问题一一进行解答。那一切都是免费的，请根据需要自行判断是否付费学习。】**

学习7天后，对服务效果满意，可继续单独购买7天，12个月，或永久会员。

第一步，在底部菜单最后找到我的页面，选择中间「超级会员」购买或续费

第二步，选择相应会员，第一次请使用7天的，全程体验一把。

第三步，输入优惠码：`888vip`，开启会员服务